उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
यह एक काल्पनिक कृति है।
बाल कलाकारों और जानवरों का फिल्मांकन
सुरक्षा दिशानिर्देशों के अनुसार किया गया।
हे भगवान!
अब क्या?
ऐसा लग रहा है जैसे यह फांसी थी।
हम
मौत का समय निर्धारित करने के लिए फोरेंसिक जांच का इंतजार कर रहे हैं।
और हमें यौन उत्पीड़न का संदेह है...
खदान का बंद होना
लोगों को रातोंरात बेसहारा छोड़ दिया।
उस समय, वूंगसान
पृथ्वी पर नरक था.
शहर में कैसीनो की स्थापना की संभावना पर
लोगों में मतभेद था।
दोनों पक्ष लगभग प्रतिदिन भिड़ते थे,
मानो वे कट्टर दुश्मन हों।
जैसे ही शाम हुई,
सड़कें
नशे में धुत बदमाशों से भरी हुई थीं।
कानून और व्यवस्था से रहित दुनिया में,
महिलाओं और बच्चों को दुर्व्यवहार का सामना करना पड़ा।
हम अपराध की खबरों से घिरे हुए थे,
लेकिन हमने वही पुराना राग गाया,
और कोई वास्तविक प्रगति नहीं हुई।
"कृपया धीरज रखें।"
- "हम इसे जल्द ही ठीक कर देंगे।"
- चलो चलें।
तब ही
वह दिखाई दी।
कृपया व्यवस्था बनाए रखें।
एक निर्दयी हत्यारा
जो पुलिस का मज़ाक उड़ाता प्रतीत होता है
दुर्व्यवहार करने वालों का वध करके
उसी तरह जैसे
वे अपने पीड़ितों पर अत्याचार करते थे।
मैंटिस.
सुंग-ग्यू, तुम उस तरफ जाओ।
कप्तान!
धत तेरी कि।
श्री किम, किम ताए-सियोक!
सुंग-ग्यू!
सुंग-ग्यू, डॉक्टर को बुलाओ।
तुम मर नहीं सकते.
Kim Tae-seok!
मुझे उसे बचाना है.
तुम मर नहीं सकते.
- चा सु-योल.
- कृपया.
तुम्हें पुलिस बनना चाहिए.
चूंकि पांच लोग मर चुके हैं...
आप पांच लोगों को बचा सकते हैं.
कृपया।
कृपया!
छाया का पारिस्थितिकी तंत्र
इसके बारे में सपने में भी मत सोचो.
जेल में बंद हर व्यक्ति का सपना एक जैसा है।
जो व्यक्ति लापता था
वह दो बच्चों का पिता था।
सौभाग्य से,
वह सुरक्षित घर लौटने में सक्षम हो गया।
धन्यवाद
आपकी मदद के लिए.
मैंने गोली चलने की आवाज सुनी।
सब कुछ कबूल करने के लिए उसने जो सबसे पहली शर्त रखी थी
क्या यह था कि तुम्हें बख्श दिया जाए
उसके पतन का कोई भी परिणाम नहीं होगा।
उसने मुझसे तुम्हारा नाम बदलने को कहा
और व्यक्तिगत रूप से
तुम्हें बड़ा होते देखना.
ये मेरी शर्तें हैं.
एक निजी स्थान.
कॉफी।
संगीत।
पुस्तकें.
मैंने बहुत सोच-विचार के बाद आवश्यक वस्तुओं की यह सूची तैयार की है ।
सबसे महत्वपूर्ण बात
यह कोई नहीं जान सकता
कि जियोंग-हो मेरा बेटा है।
कृपया उसका नाम,
उपनाम सहित, बदल दें।
क्या आप चिंतित थे?
क्या तुमने मुझे याद किया?
आप हमारी मदद करने के लिए सहमत हुए
इस शर्त पर कि मैं वहां उपस्थित रहूंगी
क्योंकि आपको मेरी याद आती है, है ना?
क्या जिला कार्यालय का वह कर्मचारी , सेओ गु-वान , अभी भी जीवित है?
उसे सब कुछ पता है।
वह जानता है कि तुम मेरे बेटे हो
और यह भी जानता है कि तुम शादीशुदा हो।
वह शायद यह भी जानता होगा कि आप कहाँ रहते हैं।
आखिरकार, वह आपकी पत्नी का नाम जानता है।
ली जंग-योन.
क्या वह मेरे बारे में भी जानती है?
मुझे मत बताओ कि तुमने उसे बताया था।
मुझे बताया गया कि यह यिरगाशेफ़े था।
आपका पसंदीदा।
मैंने सिर्फ़ एक के लिए ही पैसे डाले हैं।
क्या इसे चोरी नहीं माना जाएगा?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
आखिर इसने मुझसे कितना पैसा खा लिया?
मुझे खुशी है कि यह काम हो गया।
तुमने यह सब अपने आप किया।
क्या यह प्रशंसा है या व्यंग्य?
जब सेओ गु-वान को
अस्पताल ले जाया गया,
मैं वादा करता हूं कि आप केवल इसलिए बाहर रह गए
क्योंकि चीजें बहुत व्यस्त थीं।
मुझे उम्मीद है
आप ग़लतफ़हमी न पालें.
मैं नहीं करूंगा.
लेकिन, महोदय,
आप क्या सोचते हैं?
क्या आप मानते हैं
क्या इन नकल अपराधों के पीछे सेओ गु-वान अपराधी है ?
मुझे यकीन नहीं है।
आप कैसे हैं?
इस पर एक नज़र डालें।
उसका पूरा घर अस्तव्यस्त था,
लेकिन यह एक स्थान ऐसा प्राचीन था
मानो यह कोई पवित्र मंदिर हो।
और यह "शून्य" खंड.
यह तो बस एक संख्या है, इसके अलावा कुछ भी नहीं।
वह संख्या अर्थहीन नहीं हो सकती।
यहीं पर
जियोंग आई-शिन के पीड़ितों से संबंधित सभी सामग्रियां रखी गई थीं।
इसका मतलब यह हो सकता है...
हो सकता है कि जियोंग द्वारा की गई कोई और हत्या हो जिसके बारे में हम अनभिज्ञ हों।
पहली हत्या से पहले एक हत्या.
और आप कह रहे हैं कि एसईओ को इसके बारे में पता है? कैसे?
बिल्कुल।
और उसके अपराध से पहले की दो हत्याएं ,
उसका किसी से भी कोई संबंध नहीं है।
महोदय।
पिछली बार, मैंने कुछ गलतियाँ कर दीं
क्योंकि मैं बहुत अधिक उत्तेजित हो गया था।
कृपया मुझे फिर से सेओ से मिलने की अनुमति दें।
ज़रूर। ऐसा नहीं है कि मैं
उसे छुपाने की कोशिश कर रहा हूँ या कुछ और।
चल दर।
अब?
हाँ।
केवल प्रतिबंधित क्षेत्र के अधिकृत कर्मचारी
क्या उन्होंने बताया कि वह कब जागेगा?
वे निश्चित नहीं हैं.
उसके सिर की चोट वगैरह को देखते हुए।
श्री सेओ गु-वान.
श्रीमान सेओ, क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
रेयॉन सिरेमिक स्टूडियो
जंग-योन.
क्या आप अभी तक बचकर नहीं आये हैं?
सु-योल, यह हमेशा से रहा है।
नहीं, बस इसे चालू रखो।
यह बस एक छोटा सा पड़ाव है।
मुझे जल्दी ही चलना होगा।
मुझे लगा कि तुमने अपराधी को पकड़ लिया है।
कुंआ…
फिलहाल हमें उस पर नजर रखनी होगी ।
मैं वास्तव में आपके साथ विवरण साझा नहीं कर सकता।
क्या तुमने खाया? जाने से पहले कुछ खा लो।
मुझे लगता है कि मैं खाने में अच्छा हूं।
क्या आप मुझे गले लगा सकते हैं?
नहीं।
जैसे ही मैं जाऊंगा, तुम भी चले जाओगे।
जल्दी करो और मुझे गले लगाओ.
हमें इसे ख़त्म करना होगा.
हमें अब उसे मार डालना चाहिए.
उसे सब कुछ पता है।
बच्चे।
यह वाणिज्य और शिक्षा का पवित्र स्थान है ।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
ऊपर जाकर ये सब कर लो।
तुम्हारा बेडरूम हमारे ठीक ऊपर है।
नहीं, आह-रा, ऐसी बात नहीं है।
मुझे चलना चाहिए.
मैं चला गया.
- रुको।
- कोई ज़रूरत नहीं है। तुम्हें जाने की ज़रूरत नहीं है।
मैं तुम दोनों को थोड़ी एकांतता दूँगा।
इसे पूरा करो।
मजबूती से समाप्त करें।
नहीं। वह तो बस एक त्वरित मुलाकात के लिए रुके थे।
सु-योल, ध्यान रखें कि आप कोई भी भोजन न छोड़ें।
ठीक है।
आह-रा, अगली बार मिलूँगा।
तुम भी ऐसे ही बने रहो।
- ठीक है
अलविदा।
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
पुलिस अधिकारी होना कोई मज़ाक नहीं है।
काम कभी नहीं रुकता.
लेकिन फिर भी, इस मामले के बंद होने के बाद,
उन्हें कुछ समय के लिए छुट्टी मिल सकेगी।
क्या हमें चाय बनानी चाहिए?
नंबू मेट्रोपॉलिटन पुलिस एजेंसी
जघन्य हत्या,
जीभ काटी...
और यह "शून्य" खंड.
यह तो बस एक संख्या है, इसके अलावा कुछ भी नहीं।
वह संख्या अर्थहीन नहीं हो सकती।
नमस्ते महोदय।
क्या कर रहे हो?
मैंने तुमसे कहा था कि आज जल्दी घर चले जाओ।
इसके बारे में क्या है?
अब क्या?
वह "पहली" हत्या जिसके बारे में हम नहीं जानते।
रुको। सेओ गु-वान को इसके बारे में कैसे पता चला?
मुझे यकीन नहीं है।
कुछ गड़बड़ लग रही है.
मुझे लगता है कि हम कुछ भूल गये हैं।
क्या आप यह कह रहे हैं कि
एक हत्या हुई थी जिसके बारे में मुझे जानकारी नहीं थी?
लानत है…
मैंने उसे इसलिए पकड़ लिया
क्योंकि उसकी लिखावट अलग थी।
साहस रखें
यह कब निकला?
अनुभाग प्रमुख चोई जंग-हो
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
जे
एनवोन, ग्योंगगी प्रांत से
यह वह पत्र है जो जियोंग आई-शिन ने
मुझे भेजा है, जिसमें उन्होंने मदद की पेशकश की है।
प्रिय जासूस चोई
वे लिखे गए हैं...
समान लिखावट में.
सेओ गु-वान की लिखावट से बिल्कुल अलग ।
लेकिन,
यह फोरेंसिक हस्तलेखन विश्लेषण के लिए बहुत छोटा है ।
सही।
लेकिन वे बहुत समान हैं, है ना?
इसीलिए मैं जांच करना चाहता था।
महोदय।
अगर…
जियोंग आई-शिन ने वास्तव में
यह पत्र लिखा था...
यदि अंततः उसने उसे
प्रोत्साहन भरे शब्दों में उत्तर दिया,
इससे पहले कभी भी उनके किसी पत्र का उत्तर न देने के बाद ...
इससे काम चल जाता
सेओ गु-वान के लिए महान प्रेरणा के रूप में।
वह ऐसा क्यों करेगी?
उसे क्या लाभ हुआ?
सेओ गु-वान द्वारा किसी की हत्या?
मैं ईर्ष्यालु हूं.
आप जब चाहें , बिना किसी पूर्व सूचना के वहां पहुंच सकते हैं ।
मुझे
अपनी असुविधा की परवाह किए बिना आपका स्वागत करना आवश्यक है।
वे गर्म हैं.
यहां तक ​​कि पांच लोगों की हत्या के बाद भी...
या यह छह है?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मेरे सही - सही विचार।
आप के साथ क्या गलत हुआ है?
आपने सेओ गु-वान के साथ छेड़छाड़ क्यों की?
आप ऊब गया क्या?
क्या जेल का जीवन बहुत नीरस था?
इसके आगे एक और है...
मूल पांच, है ना?
मैंने उसे पहले ही सब कुछ बता दिया है।
क्या सेओ गु-वान को इसके बारे में पता था?
जियोंग आई-शिन.
मुझे जवाब दें।
इससे पहले कि आप चो जिओन-उंग की जीभ काट लें
और उसकी लाश को नदी के किनारे छोड़ दिया,
तुमने किसी और को मार डाला, है ना?
आपको जासूस चोई जंग-हो से ऐसे प्रश्न पूछने चाहिए ।
मैंने
बहुत समय पहले ही अपना अपराध स्वीकार कर लिया था।
जियोंग आई-शिन!
चीफ चोई ने सोचा
आपने शायद इस व्यवस्था का अनुरोध इसलिए किया होगा
ताकि आप मुझसे मिल सकें।
उसने सोचा कि तुम्हें मेरी याद आई होगी
23 साल तक मुझे न देखने के बाद।
भावुक वृद्ध.
जेल में आपका जीवन एक सख्त कार्यक्रम पर आधारित था ,
लेकिन यहां ऐसा नहीं है।
आप यहां
एक नकलची हत्या मामले में सहयोग करने के लिए आये हैं।
मुझे आपसे साक्षात्कार और पूछताछ करने का अधिकार और दायित्व है ,
किसी भी दिन और दिन के किसी भी समय, जिसे
मैं आवश्यक समझूं।
यदि इससे आपको इतनी असुविधा होती है...
कृपया बोलें.
मैं तुम्हें वापस ले आऊंगा.
दिन के अंत में, सेओ गु-वान
एकमात्र पागल जो
तुम्हें देखना चाहता है।
आज के लिए मेरा काम ख़त्म।
कोई और मर गया.
क्या हो रहा है?
क्या इसका बाकी हत्याओं से कोई संबंध है?
वह यहाँ है.
नमस्ते।
तालाब में कदम रखते समय ध्यान रखें,
और यह सुनिश्चित करें
कि कोई भी साक्ष्य नष्ट न हो।
ह्युंग-सू, आप मापें
और
शरीर की स्थिति से प्रत्येक दर्पण का फोटो लें।
पीड़िता का नाम 42 वर्षीय यू सी-ह्योन है।
ह्योर्योंग कॉलेज ऑफ़ म्यूज़िक में प्रोफ़ेसर।
कोई आपराधिक रिकॉर्ड नहीं।
उनका पूरा परिवार वैंकूवर में रहता है।
वह इस घर में अकेले रहते थे।
और…
उसकी गर्दन पर इंजेक्शन का निशान
पाया गया।
इतने सारे शीशे।
यहाँ तो 4DX जैसा माहौल है।
यह हमारे लिए एक संदेश होना चाहिए।
"मैं यहाँ जीवित और स्वस्थ हूँ।"
"गलत आदमी के पीछे जाना
और खुद को मूर्ख बनाना बंद करो।"
किम ह्योन-उ.
कांग सु-चेओल.
और यू सी-ह्योन.
कटी हुई जीभ,
सिर काटना,
और अब, डूबने से मौत।
हम किसी को भी बचाने में सक्षम नहीं थे।
हम इसमें से कुछ भी नहीं रोक सके।
इस समय,
पीड़ित की पहचान
एक कॉलेज प्रोफेसर के रूप में हुई है।
पुलिस इनकार करती रही है
नोडु स्ट्रीम और वेयरहाउस हत्याओं से संभावित संबंध ,
लेकिन संदेह को
खारिज करना असंभव है।
यह ओटीसी रिपोर्टर रहा है...
महोदय, क्या आप हमें एक वक्तव्य दे सकते हैं?
आप दस्ते के नेता हैं, है ना?
क्या यह हत्या का मामला जुड़ा हुआ है?
नोडु स्ट्रीम मर्डर के लिए?
महोदय।
क्या यह हत्या का मामला जुड़ा हुआ है?
नोडु स्ट्रीम मर्डर के लिए?
महोदय।
सु-येओल
सु-योल.
मैंने अभी आपको समाचार में देखा।
मुझे बताओ कि तुमने अपनी माँ को फिर कभी नहीं देखा।
मुझे जवाब दें।
श्रीमान जियोंग, मैं जंग-यॉन हूं।
सु-योल अभी स्नान कर रही है।
हे भगवान! अरे, जंग-यॉन!
अच्छा ऐसा है।
मैं समाचार देख रहा था और चिंतित हो गया।
यह कोई गंभीर बात नहीं है.
क्षमा मांगना।
मैं उसे बाद में फोन करूंगा.
ठीक है।
यह बहुत स्वादिष्ट खुशबू आ रही है.
मैंने तुमसे कहा था कि
बाहर आने से पहले अपने आप को पूरी तरह सुखा लो।
कोई बात नहीं, मैं कुछ ही देर में सूख जाऊँगा।
आपके हाथ पर भी वह घाव है।
मरहम लगाने से पहले इसे अच्छी तरह सुखा लें
अन्यथा यह संक्रमित हो सकता है।
चलो इसे रात के खाने के बाद करते हैं।
मुझे घर पर खाना खाए हुए बहुत समय हो गया है।
इसके बाद,
कृपया कुछ मरहम लगाएँ
मेरे घाव पर, प्रिय पत्नी।
प्रिय पति, आप हमेशा एक नया घाव लेकर घर क्यों आते हैं ?
इससे आपकी प्रिय पत्नी चिंतित हो जाती है।
तकनीकी रूप से, मुझे हर दिन चोट नहीं लगती।
मैं
अपनी टीम में अपनी शानदार शारीरिक बनावट और बिल्ली जैसी चपलता के लिए जाना जाता हूं।
क्या आप नहीं बता सकते?
और यह कोई गंभीर बात नहीं है.
केवल एक खरोंच।
अच्छा।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं सचमुच ठीक हूं...
ये रहा।
मैं कसम खाता हूं कि मैं ठीक हूं।
ठीक है।
मैंने चावल में मटर मिला दी।
मैं उनसे प्यार करता हूँ। मैं उनसे बहुत प्यार करता हूँ।
हो गया।
कल सुबह तुम्हारे नहाने के बाद मैं कुछ और लगाऊँगा ।
जंग-योन.
मैंने समाचार देखा.
तुमने किया?
फोरेंसिक ने अपनी जांच भी पूरी नहीं की थी ,
लेकिन पत्रकार झुंड में आ गए।
मेरे पास इसके अलावा कोई विकल्प नहीं था--
आप हमेशा मुझे बताते हैं
कि यह ठीक है। कि यह कोई बड़ी बात नहीं है।
लेकिन मुझे
यह जानकर बिल्कुल भी परेशानी नहीं होगी कि आप मुश्किल दौर से गुज़र रहे हैं।
या आप
समाचारों के माध्यम से किसी बात पर नाराज हैं।
यदि आपको कठिनाई हो रही है तो कह दीजिए।
जब भी आप
किसी मामले में फंसने से परेशान हों तो मुझे बताइए।
मुझे भी इसमें शामिल कर लो.
जंग-योन.
ऐसा लगता है जैसे आप गुप्त रूप से
इसे मुझसे छुपाने के लिए आप अपनी पूरी कोशिश कर रहे हैं।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
केवल मैं…
मैं नहीं चाहता था कि आप चिंता करें.
क्या मुझसे बात करना कठिन है?
क्या तुम मुझे इतना अविश्वसनीय पाते हो,
आपको अपनी भावनाओं को छिपाने के लिए हर संभव प्रयास करने की आवश्यकता महसूस होती है और हमेशा ऐसा ही होता है।
क्या मेरी उपस्थिति में आपके चेहरे पर मुस्कान होगी?
बिल्कुल नहीं।
मैं कसम खाता हूं कि ऐसा कुछ भी नहीं है।
मुझे माफ़ करना। मैं ऐसा दोबारा कभी नहीं करूँगा।
मैं तुम पर भरोसा क्यों न करूँ?
इस दुनिया में तुम ही एकमात्र व्यक्ति हो जिस पर मुझे भरोसा है।
जंग-यॉन. चलो.
मेरी तरफ़ देखो। आओ।
नहीं, बस मेरी तरफ देखो.
मेरी तरफ देखो।
ठीक है. इधर आओ.
मैंने तुमसे कहा था कि अपने बाल ठीक से सुखाओ।
इस तरह तो तुम्हारे बालों से बदबू आने लगेगी।
आप क्या करने जा रहे हैं
जब वे आपको
कैप्टन स्टिंक कहकर चिढ़ाना शुरू करते हैं?
मैं जो चाहता हुँ।
मैं कैप्टन स्टिंक के साथ ठीक हूं।
मेंटिस कॉपीकैट क्राइम
नोडू स्ट्रीम
सिहोंग-डोंग तालाब
पीड़ित यू सी-ह्योन
वह चमकती हुई रोशनी क्या है?
आत्मरक्षा टॉर्च.
अनेक प्रकार
और विविध वितरण मार्गों को देखते हुए,
यह पता लगाने योग्य नहीं है.
यदि वह किसी पर हावी होने की कोशिश कर रहा था,
एक टेजर गन या स्टन गन
अधिक सुरक्षित होती।
उसे पूरा विश्वास था कि
वह पीड़ित पर काबू पा लेगा।
उसने प्रकाश से उसका ध्यान भटका दिया,
इससे पहले कि वह उसे बाहर कर दे।
क्या कोई असामान्य निष्कर्ष निकला?
पीड़ित का फोन गायब है।
यह
सभी मामलों में एक आवर्ती पैटर्न है।
उसके पास अपने कारण अवश्य होंगे।
हो सकता है कि उन पर मौजूद किसी चीज़
से उसकी पहचान की जा सके।
यह यू सी-ह्योन है।
उसका फोन चालू है.
पहली बर्फ हमेशा रोमांटिक नहीं होती।
ऐसा लगता है कि संकेत वहीं से आ रहा है।
यह तो बहुत आसान है.
ऐसा सोचने वाला मैं अकेला नहीं हूं, है ना?
वह फिसल सकता था.
आइये जांच शुरू करें।
ह्युक, तुम और मैं इस घर के बाईं ओर जाएंगे ।
तुम दोनों दाईं ओर जा सकते हो।
चल दर।
अरे, ह्युक.
उन्होंने
घटनास्थल पर कभी भी बाल का एक कतरा भी नहीं छोड़ा।
यह अजीब क्यों नहीं है?
कल रात मुझे अपनी दिवंगत दादी का सपना आया।
इसलिए?
पिछली बार जब वह आई थी, तो
मुझे चाकू मारा गया था, याद है?
सही।
मुझे इस बारे मे बुरा महसूस हो रहा है।
हमें कुछ करना होगा.
मुझे एक रसीद दीजिए,
जो 100,000 वॉन से अधिक की होगी।
पकड़ना।
यहाँ।
दूर हो जाओ। दूर हो जाओ।
अरे! जल्दी करो!
सु-योल.
मुझे बताओ कि तुमने अपनी माँ को फिर कभी नहीं देखा।
येओनपो ब्रिज कार दुर्घटना
येओनपो ब्रिज कार दुर्घटना के बाद सुरक्षा पहल लागू की गई
बू!
तुमने मुझे बहुत डरा दिया!
क्षमा मांगना।
लेकिन तुम ऐसा क्यों...
कोई घर पर है?
नमस्ते?
मेरा बेटा.
हम वहाँ चलें।
सोचो ये क्या है?
जियोंग-हो, क्या आप जानते हैं कि आपको कैसे चित्र बनाना पसंद है?
तो मैंने यह आपके लिए बनाया है.
हाँ।
वहाँ जाओ, जियोंग-हो।
मेरे लिए एक अद्भुत चित्र बनाओ.
- ठीक है.
- बहुत बढ़िया.
मुझे कैसा पोज़ देना चाहिए?
मैं बस वही चित्रित करने जा रहा हूँ जो मैं देख रहा हूँ।
जियोंग-हो, आप फेंकने में इतने अच्छे क्यों हैं?
एक शक्तिशाली स्पिन के साथ...
तुम बहुत मजबूत हो.
ठीक है, मैं इसे हवा में बहुत ऊपर फेंकने वाला हूँ । इसे पकड़ने की कोशिश करो।
आहें भरना!
अरे नहीं, यह तो कुएँ में गिर गया।
कप्तान.
अरे, जासूस किम। क्या तुम्हें कुछ मिला?
उन्होंने कहा कि इस दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
लेकिन एक भी लेख में
किसी महिला की मृत्यु का उल्लेख नहीं है।
तो फिर क्या आप कह रहे हैं कि
उसकी माँ अभी भी जीवित है?
हाँ। श्री जियोंग के फ़ोन से इसकी पुष्टि हो गई।
लेकिन समाचार पत्र गलत भी हो सकते हैं।
यदि आपके कोई प्रश्न हों तो आपको उनसे सीधे पूछना चाहिए ।
लेकिन उन्होंने कभी भी
अपने परिवार को प्राथमिकता नहीं दी।
यहां तक ​​कि जब मैं पूछता हूं तो
वह मजाक करके बात को टाल देता है।
तो फिर, शायद आपको इसे छोड़ देना चाहिए।
आप लोग पहले से ही बहुत अच्छे हैं।
अगर वह इस मुद्दे को उठाते तो कहानी अलग होती ।
ली जंग-योन.
उस गंभीर चेहरे का क्या मतलब है?
उस रूठे हुए को देखो। खड़े हो जाओ।
उठो, बस भूल जाओ।
यह ख़त्म हो गया है। आगे बढ़ो।
बस मुझे मेरे ब्रशवर्क में मदद करें।
मैंने सुना है कि उसकी माँ को दफ़ना दिया गया है
उस शहर में
जहां सु-योल बचपन में रहती थी।
क्या हमें वहां जाना चाहिए?
इससे पहले कि आप इस पर विचार करें, चलिए हम आगे बढ़ते हैं।
यह बेहतर होगा, है ना?
- वह टुकड़ा...
- यह क्या है?
वह निश्चित रूप से
कहीं से हमें देख रहा है।
सच में? तुम्हें कैसे पता?
वह हमारा मज़ाक उड़ा रहा है.
वह शायद
हमें अपनी गांड फाड़कर काम करते हुए देखकर आनंदित हो रहा है।
यहीं उसका लक्ष्य है।
अरे! मजा आ रहा है?
मज़ा करना?
तुम सड़े हुए कमीने!
क्या चल रहा है?
यह कुछ भी नहीं है.
क्या समय हो गया है?
क्या तुम्हें भूख नहीं लग रही है?
चलो इसे यहीं समाप्त करें।
आइये एक और चक्कर लगाते हैं।
देर हो रही है.
आप अभी भी असंतुष्ट हैं, महोदय।
मुझे लगता है आप ऐसा कह सकते हैं।
यदि आपको लगता है कि कुछ गड़बड़ है तो हमें एक और चक्कर लगाना चाहिए ।
क्या आपको याद है कि
पिछली बार उसने किम ताए-सियोक को कैसे पाया था?
एक और चक्कर.
अगर हमें कुछ नहीं मिलता
तो हम आगे बढ़ जाते हैं।
महोदय।
ये शायद कुछ भी नहीं है,
लेकिन बगल वाले घर के रसोईघर के अंदर ...
इसके बारे में क्या है?
हम आँगन में नहीं हैं।
क्या यह अजीब बात नहीं है कि यह मिट्टी का बर्तन
इस कमरे में रखा हुआ है?
अंदर एक यादृच्छिक लाल गेंद के साथ, कम नहीं।
मैंने तुमसे कहा था कि शायद कुछ भी नहीं है।
संयोगवश,
क्या किसी ने
आसपास कुआं जैसा कुछ देखा है?
एक कुआं?
यह घर इस तरह दिखता है
इसका निर्माण बहुत समय पहले हुआ था।
यह शहर
जल आपूर्ति प्रणाली से भी पुराना होगा,
और उनके पास कुएँ अवश्य होंगे।
लेकिन मैंने आसपास कोई नहीं देखा है.
जब पानी की आपूर्ति शुरू हुई तो संभवतः उन्होंने इससे छुटकारा पा लिया ।
उन्होंने इसे सील कर दिया होगा, बस मामले की गंभीरता को देखते हुए।
वे इससे छुटकारा नहीं पा सकेंगे।
क्या आपने एक देखा है?
शायद यही था?
जैसे ही हम अंदर पहुंचे, मैंने कुछ देखा।
यह वहाँ पर है।
मुझे इसे ऊपर उठाने में मदद करें.
एक दो तीन।
स्वागत है! आखिरकार आपको मिल ही गया
राष्ट्रीय फोरेंसिक सेवा
ऐसा लगता है कि यहां
चाकू के घाव के अलावा किसी और हथियार का इस्तेमाल किया गया था
उसकी पीठ में.
शायद एक रेजर ब्लेड?
- क्या सब लोग इकट्ठे हो गये हैं?
- हाँ।
उसका नाम जियोंग वोन-सिक है।
तीन महीने पहले वह अचानक लापता हो गया था।
वह एक आईटी कंपनी डिजी सॉल्यूशन में डेवलपर थे ।
2000 के दशक की शुरुआत में, जब एजेंसी
आपराधिक रिकॉर्डों का डिजिटलीकरण किया जा रहा था,
उनकी कंपनी भी प्रतिभागियों में से एक थी।
तो फिर, मैं मानता हूं कि उनकी कंपनी के पास
जियोंग आई-शिन के रिकॉर्ड तक भी पहुंच थी?
हां, ऐसा लगता है कि अपराधी ने
इस आदमी, जियोंग वोन-सिक का इस्तेमाल किया,
जियोंग आई-शिन के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए,
जिसकी जानकारी केवल पुलिस को ही थी।
- नमस्ते।
- अरे। आप ठीक हैं।
तो, क्या यह जियोंग आई-शिन का नकलची हत्यारा है?
महोदया, काफी समय हो गया है।
कुछ समय बीत गया है।
हे प्रिये।
मुझे भी तुम्हें देखे हुए काफी समय हो गया है
, सु-योल।
आप सभी यहाँ बहुत मेहनत कर रहे हैं।
शायद कभी-कभार घर आऊँ।
महोदया, शायद आप
अपने वैवाहिक झगड़े को बाद के लिए बचा सकती हैं?
तुम्हें क्या मिला?
मौत का आधिकारिक कारण
बार-बार चाकू से वार करना बताया गया है।
शव की स्थिति के आधार पर,
मृत्यु का समय
कम से कम तीन महीने पहले का था।
तीन महीने...
यदि यह तीन महीने पहले की बात होती,
यह घटना नोडु स्ट्रीम हत्या से पहले घटित हुई थी।
लेकिन यहां वास्तव में अजीब बात है।
प्रतिबंध के निशानों से ऐसा लगता है कि
पीड़ित को पहले ही काबू कर लिया गया था।
लेकिन अजीब बात यह है कि,
उसकी पीठ पर चाकू का घाव ऐसा लगता है जैसे
उसे आवेग में आकर मारा गया हो।
मैं विश्वास नहीं करता कि वह खंजर था...
कपड़े काटने वाली कैंची की तरह।
लेकिन उसकी छाती और गर्दन पर घाव
ऐसा लगता है जैसे उन्हें
लगभग शरारत से खींचा गया हो,
ऐसा लग रहा था जैसे हमलावर
उसके साथ खेल रहा था और वह खून से लथपथ होकर मर रहा था।
यह अजीब है, है न?
जियोंग आई-शिन का नकलची हत्यारा?
इसमें कोई ओवरलैप नहीं है
जो यह सुझाव दे कि यह एक नकलची हत्यारा है।
किम ह्योन-उ अपनी कटी हुई जीभ के साथ,
गोदाम में कांग सु-चिओल,
और यू सी-ह्योन, जो डूबकर मर गए।
वे सभी निस्संदेह
जियोंग आई-शिन की नकल करने वाले नकलची अपराध हैं।
हालाँकि, जियोंग वोन-सिक ऐसा नहीं है।
वह बिल्कुल अलग है.
पर क्या अगर
क्या यह उसकी पहली हत्या थी?
क्या उसने आवेग में आकर चाकू मारा होगा?
जियोंग के तरीकों को अपनाने से पहले , पहले पीड़ित को पीछे से
और उसकी शैली का अनुकरण करना?
इसका मतलब यह होगा कि
उसे खून का स्वाद मिल गया है,
और
बाद में जियोंग आई-शिन के पदचिन्हों पर चले।
लेकिन जियोंग आई-शिन की हत्याओं में से कोई भी
कभी किसी कुएं में शव मिला हो।
महोदय।
हमें यह सेओ गु-वान के स्थान पर मिला।
आप देखेंगे कि
"शून्य" अनुभाग खाली है।
सेओ गु-वान ने
ये सभी सामग्रियां जियोंग आई-शिन पर एकत्र कीं
इस प्रकार के मंदिर में प्रदर्शन के लिए रखा जाना चाहिए।
दूसरी हत्या...
वुंगसान में एक और व्यक्ति की हत्या
सीरियल किलिंग में चौथा,
पांचवीं हत्या...
योनपो पुल
क्या आप बस
यही समय चुनना पसंद करते हैं?
क्या हमें कुछ गोपनीयता मिल सकती है?
क्या यह पिताजी थे?
यह था?
हाँ।
मैंने यह किया है।
यह मेरे जीवन में किया गया सबसे अच्छा काम था ।
मैं अब भी ऐसा मानता हूं।
आप अपने पति के साथ ऐसा कैसे कर सकती हैं?
वह मेरे पिता थे!
लेकिन परिणामस्वरूप आप जीवित बाहर निकलने में सफल रहे ।
मेरे लिए यही सबसे महत्वपूर्ण था।
यह ठीक है।
बकवास बोलना बंद करो.
तुमने मेरे पिता को मार डाला ताकि मैं जीवित रह सकूं?
यह मेरे लिए था?
तुम इतने बेशर्म कैसे हो सकते हो?
अब आप ऐसा घृणित बहाना कैसे बना सकते हैं ?
यह कोई बहाना नहीं है.
तुम्हें शायद याद नहीं होगा,
लेकिन वह आदमी हमेशा नशे में रहता था।
उस दिन भी वह नशे में था।
आप वापस आ गए हैं।
हाँ। जियोंग-हो कहाँ है?
वह सो रहा है। बहुत देर हो गई है।
उस बदमाश को
अपने पिता का स्वागत करने के लिए यहां आना चाहिए।
उसे बस रहने दो. वह देर से सो गया.
अच्छा।
क्या गलत?
क्या घर से बदबू आ रही है या कुछ और?
यहाँ ऊपर आ जाओ।
इसे रोक।
अब यहाँ बैठो!
ठीक है।
मैंने तुम्हारी बात सुनी। चीखने की कोई ज़रूरत नहीं है।
तुम उसे जगा दोगे।
नहीं, भूल जाओ। उठो।
खड़े हो जाओ.
तुम्हें पता है, है ना?
तुम्हें पता है कि मैं तुम्हें कितना
प्यार करता हूं, है ना?
मुझे पता है।
धन्यवाद।
लेकिन बहुत देर हो चुकी है।
तुम्हें सो जाना चाहिए।
मैं यहां सफाई करुंगा
और कुछ ही देर में वहां पहुंच जाऊंगा।
यह बहुत अच्छा है।
हे भगवान!
क्या यह उन खनिकों में से एक था?
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
मुझे लगता है कि जब मैं पहले रसोईघर साफ कर रही थी तो इसका असर मुझ पर भी पड़ा ।
कालिख से सने वे कमीने लोग
भयावह विचारों के साथ उस पुल को पार करते हैं।
शहर की महिलाओं को देखकर उनकी आंखें चौड़ी हो जाती हैं और वे उन्मत्त हो जाते हैं ।
क्या आपको लगता है कि मुझे नहीं पता था?
पट्टी।
यहाँ?
हमारे घर कोई नहीं आता.
आपको ग़लतफहमी हुई है।
यदि आपके पास छिपाने के लिए कुछ नहीं है तो कपड़े उतार दीजिए।
अगर मुझे
तुम्हारे शरीर पर एक भी कालिख का धब्बा मिल जाए...
जल्दी करो!
इससे पहले कि मैं सब कुछ छीन लूं!
ठीक है। चलो अपने कमरे में चलते हैं।
यहाँ कोई नहीं है।
चलो अपने कमरे में चलते हैं।
मैं वहाँ तुम्हारे लिए कपड़े उतार सकती हूँ।
तुम अंदर जाने के लिए इतने बेचैन क्यों हो?
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
आखिर तुमने यहां क्या किया?
आप क्या छिपा रहे हैं?
आप गंदे हो…
यहाँ कुछ भी नहीं है।
मैं कुछ नहीं छिपा रहा हूँ।
इसे रोक।
इसे रोक!
जियोंग-हो, अंदर चलो।
पापा और मैं बातें कर रहे हैं।
माँ को परेशान करना बंद करो!
वह बदमाश.
क्या तुम्हें यकीन है कि वह मेरा है?
तुम क्या हो... प्रिये!
- इधर आओ, बदमाश!
- प्रिये, कृपया रुको!
- हटो इसे।
- प्रिये।
मैं तुम्हें एक कठोर सबक सिखाऊंगा.
प्रिये, कृपया ऐसा मत करो।
नहीं!
आप क्यों…
इसे रोक!
बाहर आओ। चलो, बदमाश!
- तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई...
- मुझे माफ़ करना, पिताजी!
- साले बदमाश! क्या तुम किम जोंग-हो हो?
- माँ! पापा!
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम किम हो?
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम मेरे बेटे हो?
साला बदमाश! बस अपनी ज़बान हिलाता रहता है।
वहाँ नीचे जाओ!
तुम छोटे कमीने!
अपने पिता से बात करने की हिम्मत कैसे हुई?
लानत है बदमाश की।
उसे लो!
तुम छोटे कमीने!
इसे रोक!
जियोंग-हो.
शुक्र है, आपको ज्यादा चोट नहीं लगी।
आप सदमे से बेहोश हो गए।
तुम झूठ बोल रही हो।
यह धुंधला है,
लेकिन मुझे सब याद है। मेरे पिताजी...
उसने मेरे लिये एक डेस्क बनाया।
और उसने मेरे साथ गेंद खेली।
ज़रूर।
निश्चित रूप से उनके पास अपने क्षण थे।
कभी-कभार, जब वह नशे में न हो।
दुनिया में क्यों?
क्या आपने
अपने अपराध स्वीकार करते समय यह बात छिपाई थी?
आप खुद को इंसान कैसे कह सकते हैं?
आप अपने द्वारा किये गए अपराधों के लिए अपने बच्चे को बहाने के रूप में इस्तेमाल करते हैं ।
तुमने अब तक यह बात क्यों छिपाई?
आखिर तुमने ऐसा क्यों किया?
खैर, बात यह है कि किसी ने इसके बारे में नहीं पूछा।
क्या?
आपको याद नहीं कि
उस दिन क्या हुआ था।
तो, मैंने कहा कि वह किसी दूसरी औरत के लिए हमें छोड़कर चला गया
और हर किसी ने
इस पर सवाल नहीं उठाया...
क्या यह सचमुच मुझ पर है?
मैं बिल्लियों को देखता था
जब मैं छोटा था तो पक्षियों का शिकार करता था।
पक्षी उड़ तो नहीं सकते थे,
लेकिन वे मरते भी नहीं थे।
पक्षी उनके लिए भोजन नहीं थे।
जब पक्षी का पंख टूट जाता है
या कोई अन्य चोट लग जाती है
जब वह फिर से आगे बढ़ने की कोशिश करेगा, तो शिकार फिर से शुरू हो जाएगा।
लेकिन अंत में यह मर जाएगा,
इसलिए आपको इसे इससे पहले ही सहेजना होगा ।
यदि कोई छोटा बच्चा किसी पक्षी को बचाने का प्रयास कर रहा है,
उन्हें सावधान रहना होगा.
यदि आप इसे बहुत कसकर पकड़ते हैं,
यह मर जायेगा.
उरोस्थि पर हल्का सा दबाव
इसे इस तरह से स्नैप कर देगा।
वे बहुत नाजुक हैं.
लेकिन आप जानते हैं,
मनुष्य भी इससे ज्यादा अलग नहीं हैं।
मेरे पति
मर चुका है।
यह वास्तव में आसान है
किसी अन्य व्यक्ति को मारना।
लेकिन मुद्दा यह है
शव का निपटान
और उसके बाद की सफाई।
वह…
यह सिर्फ कठिन परिश्रम है।
यह इतना कठिन है।
तभी मुझे पहली बार इसका एहसास हुआ।
किसी को मारना कठिन नहीं है।
सबसे कठिन काम है
ढीले सिरों को बांधना और सफाई करना।
हालाँकि, उस दिन,
भाग्य सचमुच मेरे पक्ष में था।
क्या मेरे उसे मारते ही बारिश शुरू हो जाएगी?
इस तरह मुझे शांति मिली।
जियोंग-हो और मैं
एक साथ खुशी पाई.
आप शांति में थे?
इसके बाद,
आप मारने में कामयाब रहे
पांच और लोग.
क्या वे मरने के लायक थे? नहीं।
तुमने उन्हें
सिर्फ इसलिए मार डाला क्योंकि तुम मारना चाहते थे।
अपनी पहली हत्या के बाद,
मेरे पिता को मारने के बाद,
आपने अवश्य ही विकसित किया होगा
खून की प्यास। क्या मैं ग़लत हूँ?
मैं वास्तव में इससे इनकार नहीं कर सकता।
आप…
वे एक कसाई हैं जो
खून की गंध का आनंद लेते हैं।
मैंटिस.
कुछ नहीं, बस एक राक्षस.
हाँ।
उस दिन,
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था.
मैं भाग्यशाली था, बारिश हुई।
वहां पास में ही एक कुआं था।
मैं इसे पूरा नहीं कर सका
क्योंकि मैं तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित था।
मुझे उसके सभी अंग एक-एक करके तोड़ देने चाहिए थे ।
- बस, बहुत हो गया।
- उसका सिर सबसे आखिर में होता।
चुप रहें।
उसे अपने शरीर को टुकड़े-टुकड़े होते हुए देखने की जरूरत है ।
मैं लापरवाह था क्योंकि यह मेरा पहला मौका था।
यह इतना लापरवाह था कि मैं पुलिस को इसके बारे में बताना भी नहीं चाहता था ।
कृपया बस रुकें.
बस चुप रहो। बस इतना ही काफी है।
कैसे?
तुम इतने क्रूर कैसे हो सकते हो?
हाँ, मैंने तुम्हारे पिता को मार डाला।
मैंने एक सड़े हुए कमीने की जीभ काट दी,
दूसरे की गर्दन तोड़ दी,
और एक और चीज के जोड़ों को पीसकर
बारीक पेस्ट बना दिया।
मैने वैसा ही किया।
क्या आप मुझसे नफरत करते है?
क्या तुम मुझे तुच्छ समझते हो?
क्या तुम मुझे मारना चाहते हो?
अगर मैं गायब हो जाऊं तो तुम्हारा जीवन बहुत आसान हो जाएगा ।
मुझे मार डालो।
तुम्हें मुझे मार देना चाहिए.
तुम्हें मैं विद्रोही लगता हूं, है न?
कितना अच्छा होगा
अगर मैं गायब हो जाऊं?
चलो, मुझे मार डालो।
बस मुझे यहीं और अभी मार डालो।
मेरे प्यारे बेटे, तुम्हारी माँ का जीवित रहना
तुम्हारे लिए बहुत बड़ा बोझ है।
इसे रोक।
क्या संयोग से आपको उनमें से कोई याद है?
पिताजी, आप क्या कर रहे हैं?
क्या आप जियोंग आई-शिन की बहू हैं?
क्या आप जियोंग आई-शिन को जानते हैं?
और अस्पताल में भी.
वह क्या है? जाँच-पड़ताल का देवता?
वह हर बार सही करता है।
जियोंग-हो.
पार्क मिन-जे की कार
अभी मेरे घर के सामने है।
वह मारने जा रही है.
जियोंग आई-शिन आपको मारने की कोशिश क्यों कर रहा है?
यह कमीना
इस पूरे समय जंग-यॉन और मुझ पर जासूसी कर रहा था।
तुमने उन्हें मार डाला.
तुमने उन सबको मार डाला, है ना?
उपशीर्षक अनुवाद: जस्टिन एस. किम